您好，我是吉米，我是主持人感谢您收看我们的节目
保持意识清醒或半意识清醒
知道今天我们有什么好消息要改变
比登总统宣布，到4月19日，每个成年人
在该国将有资格获得疫苗注射
你得到一枪，你得到一枪，你得到一枪
哦，谢谢总统乔普拉，这是一个我必须说的，这将是一个
坚实的计划，您会在419惊呆，然后在4 20抽烟。
真的会是时机很漂亮这种疫苗
我一直在想这有点像失去童贞
就像你是你知道你的孩子，你的一个朋友做到了
告诉你所有的事情都令人兴奋，然后另一个人做到了
告诉你这是什么样的感觉，然后几个月过去了，突然之间，你
意识到你是唯一一个未被戳破的人
然后您就开始无时无刻地在想着它，想知道什么时候甚至可以得到
如此绝望，你愿意为此付出代价
我想我想说的是这不是我第一次来这里
以前，但似乎每一天
就像我们学到了一些新东西，使我们的某些行为
过去的一年似乎荒唐可笑，CDC现在说，
从受污染的表面获取病毒
covid小于万分之一，所以
换句话说，在您办公室里的那个大家伙
水壶，他被解雇了杀菌喷雾剂，他将再也见不到他
以及我们ho积的所有Clorox消毒湿巾
清洁发展委员会说，它们不比普通肥皂好，所以我们应该知道
看看lysol谎言这个名字就在那里
但是我想这意味着我们可以再次回到舔购物车了，我没有
在加利福尼亚知道我们的州长加文
newsom说我们现在的阳性率最低
拥有最高的阳性率并且计划要有状态之后
6月15日完全重新开放，对于州长newsom或坏消息而言，这是个好消息
消息是他可能有一个高调的挑战者
罢免选举无非是凯特琳·詹纳（Caitlyn Jenner）
据说奥运金牌得主正在积极探索州长竞选
好吧，你知道如果有人代表改变，你可以
相信那是凯特琳·詹纳（caitlyn jenner），但我的意思是跑步
作为共和党人，我想这是计划
她的平台将禁止自己进入女性洗手间
我猜詹纳正在和一位名叫卡罗琳·雷恩（Carolyn Wren）的顾问一起工作
他是一位长期的共和党筹款人，他帮助组织了集会王牌
就在1月6日对国会大厦的袭击之前
她的手很好，也许你知道caitlyn和
阿诺德将联手成立州长施瓦辛格
确实会是一件事情，但是你知道这是历史性的，我们可能
终于有了加利福尼亚州的女州长
凯特琳·詹纳（Caitlyn Jenner）
卫生与公共服务部的每个人都提出了一个建议
让人们对他们所托管的贪婪的安全感到兴奋的创造性方法
一项名为“面具创新挑战”的竞赛
现在这是一个竞赛，任何人都可以参加，您可以输入您的面具创意或设计
获奖者将获得现金奖励
在40万人中，他们基本上转向了政府
进入项目跑道的一集中，但400
000是很多钱，所以我们今天要工作
试图赢得胜利，这是女士们和先生们的胜利面具创意
请允许我展示口罩衬衫
[鼓掌]非常的火箭筒乔，你再也没有
戴上口罩，因为您一直都在戴口罩
吉列尔莫感觉如何哦，太好了，您感到不受covid伤害吗
是的，这很安全，您听说过结帐到
詹姆斯·c·基梅尔，你知道我必须说我爱这场比赛的最好的主意
总是来一年左右为时已晚，你知道你可以把它倒过来戴
可能是内裤太正确了，是的，我想你是正确的，所有
对，你现在可以把它拿下来，嘿，科罗拉多州有一个有趣的比赛
科罗拉多州的大麻正在拍卖以大麻为主题的大麻
车牌这些是个性化的车牌，收益将流失
慈善事业，盘子上有大麻等与大麻相关的词
和ganja是本次拍卖的其中两个产品，最终解答了
质疑您要在牌照上出价8000多大，
说奉上，他们真的会去
出价最高的人只有14个板块，这是一个有限的
版中的大多数单词都有意义，但像印度and和苜蓿，但随后有
这句话中的一个很开心，真的
快乐现在是毒品的代名词，如果
谁会告诉这个人的，因为我
我一直怀疑他在参加我们有新国民的比赛
两年来首次获得大学篮球冠军
贝勒击败了被称为冈萨加的虚拟大学
为了赢得昨晚的首个男篮冠军，他们开了斯波坎
对他们的屁屁你知道我必须说我取笑
冈萨加（Gonzaga），但值得一提的是他们进入了决赛
当他们所有的球员看起来像布吉夜里的演员
冈萨加（Gonzaga）进场不败，但是当他们到达
最终他们输了是因为他们必须输我是说你明白他们不能赢
对，这会炸掉他们的掩护
不存在的学校本应放置奖杯
他们甚至没有架子，所以大掩盖又持续了一年
冈萨冈（Gonzaganon）是他们所说的，这是昨天德克萨斯州体育运动的重要一天
除了贝勒，别动队员还有一个开罐器
反对在一个抢购一空的人群面前的蓝鸟
超过3.8万名潜在感染者
挤进州看他们迫不及待地想在小便里撒尿
再次，这是北部的第一个体育赛事
没有人群大小限制的美国，许多球迷反抗
男性，我喜欢成年男子会去棒球场
并在整个比赛中戴手套1英寸
他们有98 000次机会可能犯规
但要掩盖绝不可能，而且是的，实际上，
聪明的事，你知道他们如何阻止病毒传播
他们挥手致意，并一直将其扇形散开
我们的前总统阿肯色州突然出现
今天在newsmax上，他鼓励他的魔术师前往
抵制棒球，并警告不要惊醒，还
事情进展顺利，这就是现在的举动
他们可能无法相信乔比登（Joe biden）扭转了国家的局面，所以
特朗普和公司喜欢说其他人一定在管理自己的国家
我认为其他人正在做出大多数决定，但我可能错了
我不知道耶，我不知道
非常好，但老实说你正在做某人
决定让我们这样说吧伯尼·桑德斯，如果他
如果他赢了，他将永远不会走近这一点，他简直不敢相信
这是怎么回事伯尼·桑德斯在类固醇
我们的国家正在成为社会主义国家，这就是伯尼·桑德斯
在类固醇上，伯尼·桑德斯在类固醇上，我想知道那会是什么样子
那会不会很糟糕
你昨晚知道他现在在健身房里感到烧伤
我打开了pbs，我知道我也不知道您仍然可以这样做，但是
我打开了，我打开门铃的那一分钟响了，
手提袋出现了，这令人难以置信，所以我在看，因为我在看
你看过《肯·伯恩斯》新纪录片《海明威》吗
这个吉列尔莫，不，不，不，你不是，我不是
知道亲爱的不感兴趣，不，我不是不喜欢我刚刚注意到的
上面写着面罩衬衫，是的，是的，因为我们
从你所知道的事情中不会知道
嗯，好吧，哦，现在就从他的秘密藏身处加入我们
在新罕布什尔州的沃波尔，请欢迎这个人本人获得艾美奖
屡获殊荣的电影制片人肯·伯恩斯你好肯·嘿·吉米
谢谢您加入我们，谢谢
我不得不说我真的很喜欢，我一直期待着看到这个
纪录片，我知道海明威就是那些家伙之一
你以为自己知道几乎所有关于他的事，然后看到
像这样的事情，您可以从中学到很多关于他的知识
他也是最重要的美国作家
到20世纪为止，但他已经有了这个庞大的神话
大型猎物猎人深海渔夫博物学家
酒鬼喝酒的人关于城镇的人，这真的是一个面具
背叛了许多脆弱性和敏感性，这就是为什么他的著作
很好，但是我们不得不花六年的时间来尝试
穿过那个面具，我惊讶地发现他对女人害羞
是的，从一开始我就以某种方式认为他破坏了他的
我认为自己有四个婚姻和其他东西
他对此很着急，但仍然对某种性别感兴趣
流动性，他要他的妻子们剪头发
矮个子，看起来像男孩，他会长发，然后
然后什么然后他们会鬼混
然后假设这个位置完全不对，这是我们要了解的更多信息
比我想象的要好，当然写作也是如此
美好而持久，从现在起大约一千年
你有很多伟大的演员参与并扮演各种角色
做画外音是否正在制作有关以下内容的纪录片？
令人垂涎，因为有人必须坚持正确的态度
恩，您知道我们想请拥有经营该业务的观点的菲利普·格雷厄姆
华盛顿邮报说，新闻是《华盛顿邮报》的第一稿
历史，但您不会交出粗略的草稿，所以我们需要我们常说
20 25年的距离，但是事情如此之快，我们需要
至少要等五，六，七年才能回顾
并尝试不仅与kovid达成协议，而且
种族认为天体运动暴动，这一切都是因为
与内战一样，我们曾经作为一个国家面临的巨大危机
抑郁症和第二次世界大战在您这样做时以及如果您这样做的话，都很好
想使用面具衬衫的任何镜头，甚至只是
包括磨砂衬衫，我会非常非常高兴
免费提供给您，根本不会收取许可费
因为这么多，你知道，我知道
除了海明威，还有另一个项目
您现在正在工作，这对您来说非常个性化
你带来了我们，是的，是的，是的，不，这是个人的
对我来说，它是从许多事物中成长而来的，是的，只是你知道这意味着一个
对我来说很重要，感谢您正在考虑的很好，谢谢
为我们带来了肯·伯恩斯（Ken Burns）下一部纪录片的独家预览
看一下本杰明·富兰克林曾经说过
这辈子可以指望的三件事
死亡税和肯烧伤碗切，这些话长达66年
一场真正的战争获胜，失落的社会兴衰
但是肯·伯恩斯（Ken Burns）活泼的鲍勃扮演着
直到2020年世界变化之前，美国的抗灾能力
铅和pan烯前体-v存在
在内战期间，菲尼亚斯·库斯伯特·伯恩斯被烧伤
事与愿违，当时正在射击他的步枪
完美地唱着发际线
标志性的飞鱼把它看作是好运的标志
四代烧伤使他的遗产传承至今
直到新罕布什尔州一场大风吹拂的下午
在2020年的春天。我在看比利·雷·赛勒斯·蒂克·托克
看起来他在那玩得很开心
风吹过的头发，我想我也想在头发上玩
当年7月17日肯收到一封信
从他的理发师最亲爱的肯尼斯，我的心变得沉重
在过去的六个月里由于您的缺席，但我保留了您的头发
希望您有一天能回到我身边，以便我能够
将家庭碗烧回到你的头上，然后用我的剪刀剪掉它
就像我父亲和祖父在我面前所做的那样
爱情楼出来肯烧伤的面孔
毛躁啊，当我回来的时候头发很好，谢谢你
我认为一个人看起来像另一个赢家
肯在pbs上播放海明威的广播，可以在应用程序上获取，也可以在电视上观看
到4月7日为止，所有三集节目现在都在播放
在pbs.org上，谢谢肯·伯恩斯你好，我是吉米·基梅尔，我不允许吃饭
该Cookie，直到您单击“订阅”按钮为止，所以请立即单击
饥饿的